मुझे लगता है हमें इसे रोक देना चाहिए, दूसरे भाई।
वेइगुओ को देखो।
वह बहुत ही ईमानदार व्यक्ति है।
मैं देखना चाहता हूं कि वह इसे कब तक जारी रख सकता है।
ठीक है, आप लोग जितना चाहें लड़ सकते हैं।
मेरी बस एक ही गुजारिश है।
मेरी डील खराब मत करना, ठीक है?
जाओ, यहाँ से निकल जाओ।
अब तुम किसका साथ दे रहे हो?
मुझे लगता है कि आप एक खतरनाक स्थिति में हैं।
क्या आप मा वेइगुओ की मदद करना चाहते हैं?
क्या बात है, हमारे साथ व्यवहार करो?
नहीं, भाई, मैं ऐसा नहीं करता।
गद्दारों का अंजाम अच्छा नहीं होता, तुम्हें पता है ना?
मैं गद्दार नहीं हूँ, भाई।
चुप रहो।
मा वेइगुओ को गाड़ी से विदा करने के बाद,
मैं घर जाकर तुमसे निपट लूंगा।
मुझसे निपटना? आप मुझसे क्यों निपटना चाहेंगे?
चल दर।
सुनो, बॉस माँ।
यह जगह वाकई थोड़ी महंगी है।
यदि आपको कोई कठिनाई हो रही है,
खुद पर दबाव मत डालो।
ठीक है, अब मजाक करना बंद करो।
किउएर.
आपने पिछले कुछ दिनों में काफी सारे घर देखे हैं।
हमें अपनी राय दें।
हम सब यहाँ समझदार लोग हैं।
मैं खुलकर बोलूंगा।
मुझे बिल्कुल पता है
आप क्या सोच रहे हैं?
और हमें देखने मत ले जाओ
और कोई आलीशान विला?
मुझे लगता है यह स्वीकार्य है।
यदि आप सहमत हैं, तो मैं पूरी राशि का भुगतान कर दूंगा।
अगर आपको यह अच्छा नहीं लगता,
तो चलिए इस पूरी बात को भूल जाते हैं।
नहीं, नहीं, नहीं, रुको!
इस पर बीस मिलियन से अधिक खर्च आएगा।
कुछ लोग इसे बर्दाश्त ही नहीं कर सकते।
आपको इतना बड़ा लाभ मिलते देखकर मुझे बहुत खुशी हुई।
किउ'एर, उसकी बात मत सुनो।
वह हमारे बीच फूट डालने की कोशिश कर रहा है।
किउ'एर, सीधे खड़े हो जाओ।
अगर आप उसे इस पैसे का इस्तेमाल करने देते हैं
तुम्हें गिराने के लिए,
तुम फिर कभी सीधे खड़े नहीं हो पाओगे।
मेरी पीठ कभी सीधी नहीं रही, भाई।
अपना मन बना लो, निर्णायक बनो।
बीस मिलियन।
मैं इसे उतनी ही आसानी से किसी और को भी दे सकता हूँ।
अगर आपको यह नहीं चाहिए, तो मैं इसे किसी और को दे दूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं, ऐसा मत करो!
चलो यह करते हैं।
यही वह है।
यह वाकई काफी अच्छा है।
मुझे यह घर चाहिए।
मुझे लगता है यह बहुत बढ़िया है, सच में।
मुझे रोकने की कोशिश मत करो।
जो भी ऐसा करने की कोशिश करेगा, मैं उस पर गुस्सा हो जाऊंगा।
इतना ही।
दरवाजा इधर है।
मेरे पिताजी ने इसे इतनी अच्छी तरह से क्यों छिपाया?
यह पाया।
क्या बात है?
यह अच्छी बात है!
बहन, हमें इसे देखने के लिए तुम्हारे कमरे में जाना होगा।
अगर मेरे पिताजी इसे देख लें तो यह अच्छा नहीं होगा।
चलो, जल्दी करो।
वेइगुओ.
मैं वापस जाकर अपने माता-पिता को घर से बाहर जाने के लिए कहूँगा।
मैं आपके लिए घर खाली करने का वादा करता हूँ।
मैं इसे आपके लिए एकदम साफ कर दूंगा।
ताकि आप आराम से जीवन जी सकें।
या फिर मैं हर दोपहर और शाम को आ जाऊं तो कैसा रहेगा?
क्या मैं आपके लिए खाना बनाऊँगा?
आप अकेले रहते हैं,
ये सभी विविध कार्य
ये कार्य आपके लिए स्वयं करने के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
अपनी नौकरी छोड़ दो।
अपनी नौकरी छोड़ दो,
और जब चाची रहने आती हैं,
आप उसकी अच्छी देखभाल कर सकते हैं।
आप एक्यूपंक्चर या मसाज भी सीख सकते हैं।
आंटी को इसकी कभी भी जरूरत पड़ सकती है।
आंटी की देखभाल करना कोई समस्या नहीं है।
लेकिन मेरा काम, मैं...
मैं तुम्हें कुछ पैसे दूंगा।
इसे अपनी सैलरी समझो, ठीक है?
क्या सालाना पांच लाख रुपये काफी हैं?
वेइगुओ.
मेरी माँ भी खाली हैं।
क्या हम दोनों आपके यहाँ काम कर सकते हैं?
इसे दो वेतन मान लीजिए।
या डेढ़ भी चलेगा।
नीचे आओ, नीचे आओ!
मतलब, तुम इतने विनम्र क्यों हो रहे हो?
क्या तुम देख नहीं सकते?
वह पैसे का इस्तेमाल करके आपको अपमानित कर रहा है।
और तुम गिड़गिड़ा रहे हो। क्या यह शर्मनाक नहीं है?
इससे मुझे किस बात का अपमान हो रहा है?
मुझे लगता है कि वो ठीक है।
मुझे... मुझे अभी पैसों की जरूरत है।
मेरे पिताजी के इलाज में पैसे लगते हैं, है ना?
शियाओशी के बच्चे को जन्म देने में पैसे लगते हैं, है ना?
बड़ा घर खरीदने में पैसे लगते हैं, है ना?
मुझे अभी पदोन्नति नहीं मिल सकती, मेरे पास पैसे नहीं हैं।
काश कोई मुझे पैसों से अपमानित कर दे।
आप चाहें तो मुझे अपमानित कर सकते हैं।
तुम्हारे साथ होने पर भी मुझे शर्म आती है।
उसमें गलत क्या है?
आप सबके लिए बात करना आसान है।
बिग ब्रदर, आपका एक बहुत बड़ा रोस्ट डक रेस्टोरेंट है।
अगर आप कुछ भी न करें तो भी आप भूखे नहीं मरेंगे।
दूसरे भाई, तुम...
तीसरी और चौथी रिंग रोड के अंदर आपके पास बहुत सारे अपार्टमेंट हैं।
और मैं? मेरे पास कुछ नहीं है।
यही अवसर है।
मुझे इसे हासिल करना होगा।
क्या यह एक अवसर है?
यह एक जाल है।
मेरी तरफ मत देखो, मुझे तुम्हें उपदेश देने की कोई ज़रूरत नहीं है।
ठीक है, तो मुझे एक और बात कहने दीजिए।
मुझे लगता है कि वेइगुओ एक अच्छा इंसान है।
वह वापस आया और उसने मेरी मदद की
इस अत्यावश्यक समस्या का समाधान करें।
बिना किसी दूसरी सोच के,
उन्होंने मेरे लिए घर का मामला सुलझा दिया।
मुझे भी कुछ अप्रिय बात कहनी है।
बड़े भाई, दूसरे भाई, मुझे बताओ।
हम एक दूसरे को लगभग चालीस साल से जानते हैं।
आपने... आपने कभी इसके बारे में सोचा ही नहीं
क्या आप इस मामले में मेरी मदद कर रहे हैं?
अब से जब भी आप बाहर जाएं,
यह मत कहो कि तुम मेरे भाई हो।
अरे, तुम फिर से गुस्सा क्यों हो रहे हो?
मेरा मतलब वो नहीं था।
बकवास बंद करो।
उस आदमी को वहाँ से नीचे उतारो।
मैं... मैं... मैं सचमुच... मैं...
इंतज़ार।
मा वेइगुओ, नीचे उतरो!
मैं वास्तव में...
भाई।
मैं...
वेइगुओ, तुम क्या कर रहे हो?
यह...
स्वागत
स्वागत है, स्वागत है, स्वागत है।
यह है...
क्या ये चारों वही लोग हैं?
हाँ, देखो।
लंबे बालों वाली लड़की...
इतना ठंडा।
ये मेरे पिताजी हैं।
ये अंकल वांग हैं।
वह अपने समय में काफी दिखावटी भी था।
लंबे बाल और धूप का चश्मा पहने हुए।
मुझे देखने दो।
यह कौन है?
यह नन्हा... यह बच्चा...
अंकल किउ.
कितना आकर्षक।
और दो लड़कियों के साथ।
लेकिन फिर भी काफी बढ़िया है।
यह आपके लिए एक उपहार है।
उन्होंने उपहार भी दिया।
यह अच्छा है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
मुझे देखने दो।
मेरी प्यारी टोंग किउ,
तुम हमारी गली के सबसे हैंडसम लड़के हो।
मुझे बड़े भाई और छोटे भाई से डर लगता था।
इससे मेरा काम बिगड़ जाएगा।
मा वेइगुओ अब भी सबसे दबंग है।
उसने पलक भी नहीं झपकाई।
वह तुरंत मान गया।
मुझे आप तीनों का साक्षात्कार लेने दीजिए।
आप उत्साहित क्यों नहीं हैं?
हम जल्द ही एक विला में रहने वाले हैं।
एक पृथक इकाई।
मा वेइगुओ आपको विला क्यों दे रहा है?
मुझे यह संदिग्ध लग रहा है।
माँ, बस आराम करो।
वह चाहते हैं कि मैं बुढ़ापे में चाची की देखभाल करूं।
इतनी छोटी सी बात के लिए विला मांगने की हिम्मत कैसे हुई?
मा वेइगुओ और मैं कई सालों से दोस्त हैं।
क्या आपको हमारी दोस्ती की गहराई का अंदाजा नहीं है?
तिरस्कारपूर्वक परोसा गया भोजन पेट दर्द का कारण बन सकता है।
तुम तीनों को क्या हो गया है?
पापा।
क्या आप कृपया पहले गुस्सा न करें?
मैं समझ गया।
क्या आपको डर है कि आप विला में रहने के आदी नहीं हो पाएंगे?
क्या हम पहले इसे आजमाकर नहीं देख सकते?
अगर वाकई में बात नहीं बनी तो हम बाद में विला बेच सकते हैं।
इसकी कीमत करोड़ों में है।
हम करवट लेकर लेट सकते हैं, लंबाई में लेट सकते हैं...
हम किस तरह लेटते हैं, इससे क्या फर्क पड़ता है?
तो क्या हुआ अगर मुझे पदोन्नति नहीं मिली?
तब तो मैं अपनी नौकरी भी छोड़ दूंगा।
मेरा काम हो गया।
क्या?
तो आखिरकार आपको पदोन्नति नहीं मिली?
तुमने हमसे झूठ बोला।
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
ठीक है।
माता पिता।
अभी गुस्सा मत करो।
मैं, मैं, मैं यह स्वीकार करता हूँ।
मैंने पहले तुमसे झूठ बोला था।
लेकिन मेरा इरादा अच्छा था।
मैं माफी मांगता हूं, मैं माफी मांगता हूं।
लेकिन अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
पापा।
तब आप सबसे अच्छी दवा का इस्तेमाल कर सकते हैं।
आप जितना चाहें उतना ले सकते हैं।
बिल्कुल भी संकोच न करें।
माँ।
आपने इन सभी वर्षों में कड़ी मेहनत की है।
तो हम आपके लिए एक नौकरानी रख लेंगे।
आप ठीक से आराम कर सकते हैं और जीवन का आनंद ले सकते हैं।
पत्नी।
हमें शीआन नहीं जाना चाहिए।
यदि आवश्यक हुआ तो हम वह नौकरी छोड़ देंगे।
हम शांतिपूर्वक घर पर ही रहेंगे।
बच्चे को जन्म देने पर ध्यान केंद्रित करें।
यह आदमी पागल हो रहा है।
तुम यहीं रुक जाओ, रुक जाओ!
रुकना!
आप बव्वा!
खुद को देखो, तुम कितने दयनीय हो।
तुम लगभग उसके सामने घुटने टेक रहे थे।
एक विला को देखकर आपके पैर कांपने लगे।
मैंने तुम्हें बचपन में क्या सिखाया था?
क्या इतने सालों की पढ़ाई व्यर्थ गई?
पर्याप्त।
तू तू...
ठीक है, आपको पदोन्नति नहीं मिली।
आपने हमसे झूठ क्यों बोला?
हां, पदोन्नति न मिलना मेरी ही गलती थी।
लेकिन अब हमारे पास एक विला है।
क्या पदोन्नति पाना वाकई इतना महत्वपूर्ण है?
पदोन्नति जैसी छोटी सी बात भी...
...यह आपकी अपनी क्षमता से अर्जित किया जाता है।
तो क्या हुआ?
क्या आपको आंटी का ख्याल नहीं रखना चाहिए?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उससे उसका विला मांगने की?
आओ आओ।
आओ, आओ।
जाओ पेशाब करो, पेशाब करो...
...और एक नज़र डालिए, एक नज़र डालिए...
...देखो तुम किस तरह के इंसान हो!
तुम मेरी जान ले लोगे।
ठीक है ठीक है।
सावधान रहें, आप अभी भी बीमार हैं।
असल में तुम हो...
बीमार हो? तो फिर उसी बीमारी से मर जाओ।
दवा बंद करो, मैं इसे नहीं लूंगा।
पापा।
आप...
मैं इतना ज्यादा नाराज हूं।
देखना?
अंततः पूरा परिवार भोजन के लिए एक साथ इकट्ठा होता है...
ठीक है, मैं तुम्हारे पिताजी से बात करने जाता हूँ।
तुमने तो मेरा साथ तक नहीं दिया।
मैं क्या कह सकता हूँ?
आपको शुरू से ही झूठ नहीं बोलना चाहिए था।
आप इसे कब तक जारी रख सकते हैं?
हां, इसे छिपाने का हर पल मेरे लिए एक जीत है।
मेरी प्यारी, गुस्सा मत करो।
हम जल्द ही एक बड़े विला में रहने वाले हैं।
हमारी रहने की स्थिति...
...इसका समाधान जल्द ही होने वाला है, है ना?
कभी सोचा है...
...कि जब मैंने कहा कि मुझे एक विला चाहिए,
मेरा मतलब हमारी अपनी कड़ी मेहनत से था।
किसी और के दान से नहीं।
हां हां हां।
लेकिन वेइगुओ सिर्फ "कोई और" नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मैं कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
मैं उन गंदे खेलों में हिस्सा नहीं लेना चाहता।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है...
...प्रचार में शामिल गंदी चीजें।
मुझे इसके बारे में बात करने की भी कोई इच्छा नहीं है।
आप ऐसे बात करते हैं जैसे मैंने कभी नौकरी की ही न हो।
तो, शियान में मेरी पदोन्नति और वेतन वृद्धि...
...ये सब भी गंदे तरीकों से ही किए गए थे, है ना?
नहीं, नहीं, मेरा मतलब वो नहीं था।
और ये हो गया।
अंकल वांग।
मैं आपके लिये क्या ला सकता हूं?
मुझे थोड़ा पानी चाहिए।
क्या आप इसे उठा सकते हैं?
हाँ।
मेरा मतलब बिल्कुल भी ऐसा नहीं था।
मुझे... मुझे बस यही लगता है कि अभी...
...अपने जीवन को बेहतर बनाना अधिक महत्वपूर्ण है।
मुझे नहीं लगता कि आप समझ पाए हैं...
...असल में मुख्य मुद्दा यही है।
हां, हां, हम धीरे-धीरे इसका हल निकाल लेंगे।
चिंता मत करो। जाकर भुगतान कर दो।
तो मैं फिर से गलत साबित हुआ, है ना?
क्या युवा जोड़े के बीच झगड़ा हो रहा है?
नहीं, हम ठीक हैं।
ये लीजिए, ये लीजिए।
अंकल वांग।
कभी-कभी मैं बहुत थक जाता हूँ।
कुछ लोग तो सुबह 3 बजे तक भी काम खत्म नहीं कर पाते।
कुछ लोग तो सुबह 5 बजे ही काम पर पहुंच जाते हैं।
पूर्व, पश्चिम, दक्षिण, उत्तर, चौथे से लेकर छठे रिंग रोड तक।
यांजियाओ से बॉस वांग।
तियानतोंगयुआन की लूसी।
टोंगझोऊ से विवियन।
यिजुआंग से एंडी।
मेट्रो में कौन धक्का-मुक्की नहीं कर रहा है...
...क्या काम पर जाने के लिए भोर में दो घंटे का समय लगता है?
दुनिया को जीतना कौन नहीं चाहता?
टोंग किउ.
आप क्या पी रहे हैं?
अलविदा।
थोड़ा नींबू पानी पी लें।
धन्यवाद बहन।
टोंगटोंग, तुम भी थोड़ा खा लो।
ठीक है।
ओह, ठीक है बहन।
मेरे पास एक ग्राहक है जो इस ब्रांड का एजेंट है।
उनके पास कर्मचारियों के लिए छूट है।
मैंने आप सभी के लिए एक-एक लिया है।
आप दोनों के इस समय बहुत सारे खर्चे हैं।
नहीं, मेरे लिए मत लाना।
क्या यह सुंदर है?
धन्यवाद, आंटी। मुझे यह पसंद आया।
छूट के साथ भी यह महंगा नहीं है।
नज़र रखना।
मैं आपसे बहुत प्यार करती हूँ, आंटी!
मैं यह पसंद है।
यह बहुत सुंदर है।
यह देखो।
बहन, इसे पहनकर देखो।
ठीक है, मुझे पहले इसे देखने दीजिए।
यह... यह तो बहुत ही महंगा है।
यह मेरे जैसे व्यक्ति के लिए नहीं है।
बहन, बस इसे पहनकर देख लो।
मुझे पूरा यकीन है कि यह आप पर बहुत अच्छा लगेगा।
इसे आजमा कर देखिए, आंटी। देखिए यह कैसा दिखता है।
चलो भी।
देखा? सुंदर है ना?
सुंदर।
यह अच्छा लग रहा है, आंटी।
बहुत सुंदर।
यह आप पर बहुत जंचता है।
इस कपड़े को देखिए। आप समझ सकते हैं...
...यह देखकर ही पता चलता है कि यह बहुत महंगा है।
मेरा प्रतिदिन काम होता है।
अगर इस पर तेल लग गया तो इसे धोना मुश्किल हो जाएगा।
मैं अभी जो कपड़े पहनता हूँ, वे ठीक हैं और काम के लिए व्यावहारिक हैं।
मुझे इसे पहनने का मौका ही नहीं मिलेगा।
आपने नहीं देखा...
...तुम्हारी चाची की बचपन की तस्वीरें।
फूलों वाली पोशाकों और इसी तरह की चीजों से भरा हुआ।
बहुत ही स्टाइलिश और खूबसूरत।
सच में? मैं भी तस्वीरें देखना चाहता हूँ।
हर कोई कभी न कभी जवान था।
और वह दिखावा भी नहीं कर रही थी।
बहन, बस इसे ले लो।
हम कभी साथ में बाहर जाएंगे।
आपको इसे पहनने का मौका मिलेगा।
हाँ, तो अंकल वांग के लिए इसे पहन लो।
मैं गारंटी देता हूं कि वह उस पर पूरी तरह फिदा हो जाएगा।
उसे प्रभावित करने का समय किसके पास है?
हम एक बुजुर्ग विवाहित दंपत्ति हैं।
उसके पूरे शरीर से बत्तख की चर्बी की गंध आ रही थी...
मैं तो इसे सूंघना भी नहीं चाहता।
और उसे मेरी तरफ देखने की भी परवाह नहीं है।
अगर मैं इसे पहन लूँ...
...मैं उसे डरा सकता हूँ।
उन्हें लगेगा कि मैंने कुछ गलत किया है।
ऐसा नहीं होगा।
यह सचमुच बहुत सुंदर है।
आपने मुझे चौंका दिया।
क्या यह अच्छा दिख रहा है?
जी-जी, अच्छा।
शियाओशी ने इसे मुझे दिया था।
मैं बस सोच रहा था...
मैं आमतौर पर इस तरह के कपड़े नहीं पहनता।
शायद मुझे इसे वापस कर देना चाहिए।
फिर उसे वापस दे दो।
क्या तुम सिर्फ मेरे कहने पर इसे वापस कर दोगे?
तो इसे रख लो।
आप कोई नहीं...
देखो। यह अच्छा दिख रहा है या नहीं?
सच बोलो। बोलने से पहले सोचो।
यह...
सच बताओ।
बोलने से पहले अच्छी तरह सोच लें।
नहीं, मुझे लगता है कि यह ड्रेस...
इसके बारे में क्या?
...कुछ-कुछ ऐसा दिखता है...
वांग चुनशेंग, मैं आपको चेतावनी दे रहा हूं।
अगर आप कहते हैं कि मैं पैर धोने और कप थेरेपी करने वाले थेरेपिस्ट जैसा दिखता हूँ...
मैं अभी शियाओशी को बता दूंगा।
आपके बड़े भाई ने कहा...
...इस ड्रेस में आप पैरों की सफाई करने वाली और कप थेरेपी करने वाली थेरेपिस्ट जैसी दिखती हैं।
नहीं, लेकिन आप... आप...
क्या आपने ही इसे वापस देने के लिए नहीं कहा था?
मैं इसे वापस क्यों दूं? मैं...
नहीं, क्या आप सब पागल हो गए हैं? धिक्कार है।
कौन पागल है? यहाँ कौन पागल है?
मुझे देखो। क्या मैं अच्छी दिख रही हूँ?
मैं फ़ेफ़ेई को लेने जा रहा हूँ।
उबाऊ
क्या स्कूल खत्म नहीं हो गया?
मैं अपने बेटे को लेने जा रहा हूँ, मैं कोई बुरा आदमी नहीं हूँ।
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ।
ठीक है।
कठिन काम।
इधर आओ, वांग फी।
तुम यहाँ दोबारा क्यों आए हो?
आपका मतलब क्या है, 'मैं यहाँ दोबारा क्यों हूँ?'
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
अब से मुझे आपका प्रबंधन करना होगा।
सच में, यह सब कब खत्म होगा?
पकड़ना।
मैंने इसका अध्ययन किया है।
आपकी अध्ययन अनुसूची।
आप लोग पर्याप्त व्यायाम नहीं कर रहे हैं, जानते हैं ना?
मस्तिष्क को आराम देना अच्छा नहीं है।
ठीक है फिर।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
घर लौटते समय, मैं सवारी करूंगा, तुम दौड़ो।
मैं दौड़ता हूँ?
मैं पूरे दिन क्लास में था।
मुझे दौड़ने की ऊर्जा कहाँ से मिलती है?
सुनो, मैं तुम्हें बताता हूँ।
जब मैं जिम जाता था,
एक बार जब आप बीस मिनट तक दौड़े,
आपको थकान महसूस नहीं होगी।
तुम दौड़ना बंद ही नहीं कर पा रहे थे, जानते हो ना?
धीमे चलो, धीमे चलो!
गाड़ियों से सावधान रहें! सतर्क रहें!
अरे दोस्त।
हम पूरे रास्ते पैदल ही चलते आए हैं।
क्या तुम कुछ कदम नहीं दौड़ सकते?
भागो! भागना शुरू करो!
क्या बात है यार?
बस कुछ और कदम, कोने से मुड़ जाओ,
और हम मूल रूप से घर पर हैं।
क्या तुम बस कुछ कदम नहीं दौड़ सकते?
मैंने कहा कि मैं चुनाव नहीं लड़ना चाहता।
और मैं कठिनाई सहन नहीं करना चाहता।
मैं भी आपके शेड्यूल का पालन नहीं कर रहा हूँ।
क्या?
क्या आपके लिए कुछ कदम दौड़ना भी एक कठिनाई है?
हमारी पीढ़ी
यहां तक ​​पहुंचने के पूरे रास्ते में उन्होंने बहुत कठिनाइयों का सामना किया।
तुम थोड़ी सी कठिनाई क्यों सहन नहीं कर सकते?
पापा।
आपके जमाने में हालात खराब थे।
आपको कठिनाइयों का सामना करना ही पड़ा।
हमारी पीढ़ी अलग है।
जब मुझे इसकी बिल्कुल भी जरूरत नहीं है, तो मैं ऐसा क्यों करूँ?
क्या तुम मुसीबतें मोल लेना चाहते हो?
मुझे आपसे एक सवाल पूछने दीजिए।
यह दुकान, यह घर...
आप अंततः ये सब काम मेरे भरोसे ही छोड़ देंगे, है ना?
उस सामान पर बुरी नजर मत डालो।
तो बस, बात यहीं खत्म हो जाती है, है ना?
बिल्कुल।
तो अब से,
मैं पढ़ाई छोड़ दूंगा।
भविष्य में मैं कुछ नहीं करूंगा।
मेरे पास रहने के लिए जगह होगी, खर्च करने के लिए पैसे होंगे।
इसके अलावा, अब मैं लाइव स्ट्रीम भी कर सकता हूं।
मैं खुद पैसे कमा सकता हूँ।
मुझे बिल्कुल भी मेहनत करने की जरूरत नहीं है।
मैं जल्दी सेवानिवृत्त हो सकता हूँ
और जीवन का आनंद लें।
आपकी यह तथाकथित लाइव स्ट्रीमिंग
यह सब अस्थायी है, आप जानते हैं ना?
ठीक है, यह अस्थायी है।
तो चलिए मैं इसे दूसरे तरीके से समझाता हूँ।
अगर मैं आपकी बात मान लूँ,
अपनी पढ़ाई के दौरान मैंने बहुत संघर्ष और मेहनत की।
पीएचडी प्राप्त करें,
भविष्य में स्नातक बनें,
किसी बड़ी तकनीकी कंपनी में नौकरी प्राप्त करें।
फिर 996 नंबर पर काम करो, सबके साथ प्रतिस्पर्धा करो,
चालीस साल की उम्र तक मेहनत करता रहूंगा।
मेरे बाल झड़ गए हैं।
त्वचा रूखी है, चेहरा झुर्रियों से भरा हुआ है।
यह सब किसलिए है?
लक्ष्य क्या है?
क्या जल्दी रिटायर होकर जीवन का आनंद लेना अभी भी बेहतर नहीं है?
मैं इसे अभी हासिल कर सकता हूँ।
मुझे ये बेकार की बातें मत सुनाओ।
पहले विश्वविद्यालय में दाखिला लेकर खुद को साबित करो।
फिर अपनी पीएचडी की योजनाओं के बारे में बात करें।
तुम अभी,
तुम्हारा दिमाग धोया जा चुका है
उन ऑनलाइन 'लेटने' वाले लोगों द्वारा।
दिमागी तौर पर गुमराह किया गया है, जानते हो?
अगर तुम अब से ही इस तरह लापरवाही करने लगोगे,
आपका पूरा जीवन बर्बाद हो जाएगा।
तबाह?
मैं कोई कानून नहीं तोड़ रहा हूँ।
मैं कुछ भी गलत नहीं कर रहा हूँ।
मैं बस अपनी एक ही जिंदगी को अच्छे से जीना चाहता हूँ।
क्या इसे बर्बाद माना जाएगा?
तो क्या हुआ?
मैंने ही उस कैफे में चल रही ट्यूशन क्लास की रिपोर्ट की थी।
मैंने आपको दूसरे चाचा से बात करते हुए सुना।
आप यहीं रुक जाइए!
क्या?
तुमने क्या कहा, नन्हे बदमाश?
आपने इसकी रिपोर्ट की?
मैं तुमसे कह रहा हूँ, इस तरह का व्यवहार करना,
तुम उस कैफे को बर्बाद कर दोगे, जानते हो ना?
वहां काम करने वाले सभी लोगों के बारे में सोचें।
वे अपनी नौकरी खो देंगे, जानते हो ना?
तुमने मुझे मारा?
ठीक है, मुझे मारो। मारो, फिर मारो।
तुम्हें सिर्फ मारना आता है।
लड़ाई करने और जेल जाने का यही फल तुम्हें मिलना चाहिए था।
मैं तुम्हें एक पैसा भी नहीं दूंगा।
मरने के बाद भी मैं यह सब दान कर दूंगा।
आप दान कर सकते हैं।
आप इसे जिसे चाहें दान कर सकते हैं।
दूर जाओ!
वांग चुनशेंग, तुम सच में उसे कैसे मार सकते थे?
आप इतने तर्कहीन कैसे हो सकते हैं?
अगर तुमने हमारे बेटे को नुकसान पहुंचाया, तो मैं तुमसे जान की बाजी लगाकर लड़ूंगा।
मुझे यहां बहुत बुरा लग रहा है।
क्या चल रहा है?
लेकिन फिर भी आप अपने बेटे को नहीं मार सकते।
इस घटना के बारे में,
मैं इसे कभी नहीं भुला पाऊंगा।
मुझे एक साल याद है,
मेरा बूढ़ा आदमी
गली में भी,
उसने अपनी फीनिक्स ब्रांड की साइकिल को लात मारकर गिरा दिया।
और उसने मुझे थप्पड़ मारा।
उसने मेरी नाक की ओर इशारा करते हुए कहा,
इसे रफू करें।
एक और साल,
मैंने कहा था,
"मैंने आज तक जितने भी पिता देखे हैं, उनमें से तुम सबसे असफल पिता हो।"
यह सुनकर वह हंस पड़ा।
उसने मेरी नाक की ओर इशारा करते हुए कहा,
"बच्चा,
हम उसके बारे में देखेंगे।"
हम देखेंगे।
बत्तियाँ बंद क्यों नहीं हैं?
और आपने अपने हेडफोन भी नहीं उतारे।
फ़ेइफ़ी.
दरअसल, मेरे द्वारा तुम्हें मारने के बारे में...
अंदर ही अंदर,
मुझे आपसे माफी क्यों मांगनी चाहिए?
मैं तुम्हारा पिता हूं।
एक पिता द्वारा अपने बेटे को पीटना जायज है।
और मैंने तुम्हें इतनी बार नहीं मारा है।
लेकिन मुझे यह भी पता है
कि अब से, बाहर,
मुझे आपकी थोड़ी इज्जत बचा लेनी चाहिए।
अगर संभव हुआ तो मैं तुम्हें मारने से बचूंगा।
तो अब आपको उसके लिए बुरा लगने लगा है?
मुझे उसके लिए बुरा क्यों लगेगा?
लेकिन ये बच्चा...
उस जोशीले जज्बे को तो देखो।
वह निश्चित रूप से मेरा अपना खून का रिश्ता है।
जो बिना कहे चला जाए।
चलो चलें, चलो चलें।
शाखा प्रबंधक, आपकी वापसी हो गई है।
बैठना।
ओल्ड टोंग,
मुझे याद है कि आपके पास है
कुछ दीर्घकालिक ग्राहक, है ना?
जी हां, वही पुराने ग्राहक।
मैंने इन्हें काफी अच्छे से रखा है।
उनको सौंप दो।
इन ग्राहकों को स्थानांतरित करें
जिओ जिया को.
क्यों?
और साथ ही,
आपकी देरी और जल्दी चले जाने की आदत
हाल के दिनों में ये घटनाएं बहुत अधिक बार हुई हैं।
इससे बहुत ही नकारात्मक छवि बनी है।
वर्ष की दूसरी छमाही के लिए आपका बोनस रद्द कर दिया गया है।
आप... यह...
यह... बहुत अचानक हुआ है।
क्यों?
आप मुझसे पूछते हैं क्यों?
मैंने आपको कितने मौके दिए हैं?
वे आपसे मिलने के लिए लगभग गिड़गिड़ा रहे थे।
और आपने उन्हें जरा भी सम्मान नहीं दिखाया।
और आप अब भी मुझसे पूछते हैं कि क्यों?
तुम ही महत्वपूर्ण हो, तुम ही अनमोल हो।
नहीं, नहीं, नहीं।
चले जाओ।
ऐसी बात नहीं है, महोदय...
मैं इसे आपके लिए धो देता हूँ।
शहद।
मुझे पता है कि इस समय आपका मूड खराब है।
लेकिन शीआन जाने के बारे में मेरी कुछ राय है।
अब इसमें और देरी नहीं की जा सकती।
मुझे उन्हें जल्द ही जवाब देना होगा।
आप वास्तव में क्या सोच रहे हैं?
शियान क्यों जाएं?
कितनी झंझट है!
मुझे जल्द ही पदोन्नति मिलने वाली है।
मत जाओ।
तुम हमेशा प्रमोशन की बात करते रहते हो।
कितने साल हो गए हैं?
दो सौ युआन से कम की एक वेतन वृद्धि के अलावा
और गुस्से से भरा हुआ पेट,
आपको कौन सा प्रमोशन मिला है?
हम इस तरह के बच्चे का पालन-पोषण कैसे करेंगे?
भाई वांग।
क्या आप कृपया मुझे कोटेशन भेज सकते हैं?
हमारे पुराने घर के लिए? धन्यवाद।
आप अपने सामर्थ्य के अनुसार बच्चे का पालन-पोषण करते हैं।
अगर आप गरीब हैं, तो आप बच्चों का पालन-पोषण एक तरीके से करते हैं; अगर आप अमीर हैं, तो दूसरे तरीके से।
इसके अलावा, बिग ब्रदर को भी देख लीजिए।
कुछ साल पहले तक तो वह हमारी जितनी कमाई भी नहीं करता था।
क्या फ़ेफ़ेई का बचपन ठीक-ठाक नहीं बीता?
तो फिर आप अपनी तुलना दूसरे भाई से क्यों नहीं करते?
या सिस्टर कियान?
उनके बच्चे, युआनयुआन और ज़ुआनज़ुआन,
वे पियानो सीख रहे हैं, पेंटिंग सीख रहे हैं।
और अक्सर अपने ज्ञान का विस्तार करने के लिए विदेश जाते हैं।
हमारा बच्चा
शुरुआती लाइन पर भी पीछे नहीं रह सकते।
ठीक है, धन्यवाद, भाई वांग।
टोंग किउ.
बहस न करें।
भविष्य में क्या होगा?
कोई भविष्यवाणी नहीं कर सकता।
अभी इसके बारे में चिंता करना बेकार है।
मुझे इस तरह यूं ही टाल मत दो।
ठीक है, ठीक है, ठीक है, चलो सोते हैं।
नहीं, नहीं, नहीं, तुम उठो।
अब सो जाओ।
आपको भविष्य के बारे में भी सोचना होगा।
मैं थक गया हूँ, मैं थक गया हूँ, चलो पहले सो जाते हैं।
सो जाओ, सो जाओ, सो जाओ।
सो जाओ, सो जाओ।
मैं तुम्हें सुला दूंगा।
बड़े भाई।
आपने भी इसे उस दिन सुना था, है ना?
अगले आंगन का वो आदमी, तीन लोग मिलकर क्यू पर हमला कर रहे थे,
किउ को लात मारना
हमारे "ट्राइडेंट" समूह में से।
उसे बहुत पहले ही निकाल दिया गया था।
अच्छा।
एक गद्दार
इसका अंत कभी अच्छा नहीं होता।
देखिए, ये अमीर लोग,
वे इतने बेईमान कैसे हो सकते हैं?
वो कमीना किउ,
उन्होंने सिर्फ एक अपार्टमेंट के लिए हमें धोखा दिया।
हम उसे अपने पैसे से हमें गिराने नहीं दे सकते।
आप क्या कर रहे हो?
मैं मा वेइगुओ से बदला ले रहा हूँ।
आपको उससे क्या शिकायत है?
यह सब उन्हीं की वजह से है।
उस समय मेरे पिताजी जेल गए थे।
इसी वजह से अब उसका मनोवैज्ञानिक आघात इतना गंभीर है।
इसी वजह से वह इतना विकृत हो गया है।
तो, इसकी जड़ तक जाकर देखें तो,
यह मा वेइगुओ की वजह से है।
मेरे पिताजी ने मुझे थप्पड़ मारा था।
उसने मुझे मारा।
आप मूल कारण तक पहुंचने के लिए बहुत गहराई तक जा रहे हैं।
तो आप बदला लेने की क्या योजना बना रहे हैं?
मैं उसके साथ एक चाल चलने वाला हूँ।
वहाँ एक चिमनी है।
मैं इसे तोड़कर खोल दूंगा।
और फिर हमने अपने आंगन से चूहों को बाहर निकाल दिया।
आंगन में चूहे हैं? सचमुच?
बेशक, एक मंजिला घर में चूहे तो होते ही हैं।
अंदर होने के कारण वे उसे रात में काटते हैं।
कुछ चूहे इतने छोटे होते हैं,
और कुछ इतने बड़े हैं।
क्या?
वांग चुनशेंग और उसके साथियों द्वारा उपद्रव मचाना ही काफी नहीं था,
अब आपकी बारी है?
बिल्कुल नहीं, मैं नहीं।
मैं इसमें बिल्कुल भी शामिल नहीं हूं।
क्या आपको लगता है कि मेरे पिताजी और वे लोग बिना किसी कारण के ही परेशानी खड़ी कर रहे हैं?
तो मुझे आपसे पूछने दीजिए,
इस गली में वास्तव में आपका स्वागत कौन करता है?
अंकल किउ का परिवार?
हमारा परिवार?
जब से तुम इस गली में आए हो,
एक भी दिन शांतिपूर्ण नहीं रहा है।
जहां तक ​​तुम्हारे पिताजी द्वारा तुम्हें पीटने की बात है,
इसका मुझसे बिल्कुल भी कोई लेना-देना नहीं है।
इसका आपसे क्या संबंध नहीं है?
अगर उस समय आप न होते तो...
आपने तो उस समय जो कुछ हुआ, उसका अनुभव भी नहीं किया।
आपको कैसे पता चलेगा कि आपके पिताजी जो कहते हैं वह सही है?
यह हास्यास्पद है।
क्या आपको लगता है कि मुझे आपकी बात पर विश्वास करना चाहिए?
या फिर अपने पिताजी पर विश्वास करूं?
ईमानदारी से।
हे बच्चे।
क्या?
चलिए थोड़ी बातचीत करते हैं।
जारी रखें।
बुजुर्ग पीढ़ी के मामले...
आपको इसमें शामिल नहीं होना चाहिए।
सबसे पहले,
आपको अपने भविष्य के लिए क्या चाहते हैं, यह तय करना होगा।
ज़ाहिर तौर से।
अगर मैं खुद फैसला कर पाता,
क्या मैं अपने पिता से झगड़ा कर रहा होता?
आप कॉलेज नहीं जाना चाहते
क्योंकि चाहे आप जाएं या न जाएं,
जो भविष्य आप देखते हैं
कोई फर्क नहीं पड़ता।
और आपके पिताजी,
आपको कॉलेज जाने के लिए प्रेरित करता रहता है
क्योंकि वह खुद कभी नहीं गया।
तो यह उसका जुनून है।
आप दोनों अपनी-अपनी सनक में फंसे हुए हैं।
इसीलिए आप संवाद नहीं कर पा रहे हैं।
यह समझ आता है।
चलो एक सौदा करते हैं।
बराबर का सौदा।
बिल्कुल निष्पक्ष।
वह हमारी गवाह हो सकती है।
आप? किस आधार पर?
भले ही मुझे अपने पिता पसंद नहीं हैं,
मैं उसे धोखा देने की हद तक नहीं जाऊंगा।
तुम उसके साथ क्यों हो?
इधर आओ। बैठ जाओ।
अब मैंने चुनौती स्वीकार कर ली है।
अब मुझे आपको चुनौती देनी है।
मैं वांग फी की समस्या का समाधान कर सकता हूँ।
वह कॉलेज नहीं जाना चाहता, है ना?
और उसे लगता है कि कुछ भी करने लायक नहीं है।
मैं उसकी मदद कर सकता हूँ।
क्या तुम पागल हो?
वह मेरा बेटा है।
मुझे आपकी ज़रूरत किसलिए है?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मेरे बेटे से दूर रहो।
नहीं, पिताजी।
मैं थर्ड अंकल के साथ इसे आजमाना चाहता हूँ।
फ़ेइफ़ी.
नहीं, दूसरे चाचा।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं सिर्फ देखना चाहते हूं
वह मेरा क्या बिगाड़ सकता है?
क्या? तुमने क्या कहा?
क्या आप वाकई उसके साथ यह कोशिश करना चाहते हैं?
हाँ, चलो एक बार कोशिश करके देखते हैं।
आपको क्या लगता है कि आप उसकी मदद कैसे कर सकते हैं?
बड़े भाई।
नहीं, नहीं, अभी परेशान मत होइए।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
अगर मैं उसकी मदद करूं,
आप मेरी एक शर्त से सहमत हैं।
सबसे पहले, मुझे यह बताएं कि यह स्थिति क्या है।
अगर मैं वांग फी की मदद करने में सफल हो जाता हूँ,
मुझे पेंगलेक्सुआन की छत पर बनी छायादार दीवारों में से एक चाहिए।
इसके बाद से यह मेरा हो जाएगा।
देखना?
यह साजिश तुरंत ही सामने आ रही है।
पेंगलेक्सुआन को खत्म करने की कोशिश? बिलकुल नहीं।
मुझे सिर्फ छाया वाली दीवार चाहिए।
मुझे और कुछ नहीं चाहिए।
पेंगलेक्सुआन की एक भी ईंट या टाइल नहीं
आपको दिया जाएगा।
ठीक है फिर।
इस पर अच्छी तरह सोच-विचार कर लें।
कुछ ईंटें ज्यादा महत्वपूर्ण हैं या आपका बेटा?
आप खुद ही इसका पता लगा लीजिए।
क्या तुम पागल हो?
बिग ब्रदर, अब आपको समझ आ गया होगा, है ना?
उनका लक्ष्य अभी भी पेंगलेक्सुआन है।
नहीं, क्या तुम सच में उसके साथ यह कोशिश करना चाहते हो?
क्यों?
पिताजी, मैं...
मुझे भी नहीं पता क्यों।
लेकिन क्या आपने उस दिन ऐसा नहीं कहा था?
जब तक मेरी रुचि बनी रहेगी,
क्या आप मेरा समर्थन करेंगे?
खैर, अभी तो मैं बस...
मैं उसके साथ इसे आजमाना चाहता हूं।
मैं देखना चाहता हूं कि उसका तरीका क्या है।
दूसरे चाचा।
मुझे लगता है कि तीसरे चाचा वास्तव में एक अच्छे इंसान हैं।
वास्तव में।
पापा, मैं सच में कोशिश करना चाहता हूँ।
सुप्रभात, अंकल।
तो आज हम कहाँ जा रहे हैं?
आपको थोड़ी देर में पता चल जाएगा।
एक बिट में?
आप काफी रहस्यमय व्यवहार कर रहे हैं।
क्या हम पैदल ही वहाँ जा रहे हैं?
इतने सारे सवाल क्यों?
हम क्या करने जा रहे हैं?
बस मेरा पीछा करो।
बहुत सारे सवाल।
तीसरे चाचा, आपने तो कार भी किराए पर ली थी?
क्या ड्राइवर भी साथ है?
क्या, आपको यह पसंद नहीं आया?
मुझे यह पसंद है।
अंदर आना।
ड्राइवर, दरवाजा बंद करो।
अब इसे कहते हैं जीवन।
अभी भावुक मत होइए।
सबसे अच्छा हिस्सा तो अभी आना बाकी है।
तो आप मेरी मदद किस तरह करने की योजना बना रहे हैं?
आपके पिताजी चाहते हैं कि आप कठिनाइयों का सामना करें, है ना?
हम इसके विपरीत करेंगे।
मैं तुम्हें जीवन का आनंद लेने के लिए ले चलूंगा।
चाचाजी, आप पहले क्यों नहीं लौटे?
यह भी खूब रही।
क्या मैं यह सब खा सकता हूँ?
खाओ।
जीवन का आनंद लेने जा रहा हूँ!
यह कार्ड ले लो।
इसका बेझिझक इस्तेमाल करें।
पैसा हर समस्या का समाधान कर सकता है।
कोई समस्या नहीं है।
श्री वांग।
आपने सफलतापूर्वक पचास हजार युआन जमा कर दिए हैं।
यह रहा आपका बिल.
अपने भोजन का आनंद लें।
भाई फी, भाई फी।
क्या मैं अगली बार खेलने के लिए आपका अकाउंट उधार ले सकता हूँ?
गॉडफादर।
जी हां, भाई फी।
यह लेख हमारा है
शरद ऋतु में नया आगमन, स्टार प्लेयर सिग्नेचर एडिशन।
कॉलर पर सोने के धागे से कढ़ाई किया हुआ हस्ताक्षर देखा जा सकता है।
और विशेष क्रमांकित नेमप्लेट।
यह वैश्विक स्तर पर सीमित संख्या में जारी की गई आठ हजार प्रतियां हैं।
नाश्ता बत्तीसवीं मंजिल पर परोसा जाता है।
एक्जीक्यूटिव लाउंज में।
श्री वांग।
मैरियट इंटरनेशनल आपको सुखद प्रवास की शुभकामनाएं देता है।
नज़र रखना
आओ और इसे ले लो
ये हेडफ़ोन
न केवल दिखने में शानदार और फिटिंग में भी बेहतरीन,
लेकिन
यह एसेंस वॉटर जो मैंने पकड़ रखा है
त्वचा को प्रदान कर सकता है
पर्याप्त पोषण और नमी।
यह प्रभावी रूप से नमी प्रदान करता है।
आउटडोर परिधान के मामले में कोंगलोंगनियाओ किस श्रेणी में आता है?
मुझे और कुछ कहने की जरूरत नहीं है।
नकली चीजों के बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है, दोस्तों।
मुझे स्पष्ट करने दीजिए।
कोई नहीं होगा
आकाश से सोना गिरने जैसी हास्यास्पद घटना।
इसलिए इस पर भरोसा मत करो।
और अगर आप इसे कहीं देखें, तो इसे कॉपी करने की हिम्मत मत करना।
कारण के बारे में,
यह कोई महान दर्शन नहीं है।
बस इसके बारे में सोचो।
आप पैसा बर्बाद कर रहे हैं।
आपके उत्साहवर्धन के लिए मौजूद भीड़ के साथ।
क्या यह किसी बंदरों के शो को देखने जैसा नहीं लगता?
क्या कोई बंदर से ईर्ष्या करेगा?
ओल्ड यांग
आ रहा।
मुझे दस टिकट दिला दो।
दस क्विक-पिक टिकट, है ना?
ठीक है, दस त्वरित चयन।
मुझे आपकी फ़ेफ़ेई दिख रही है
मैं हर रोज वेइगुओ के साथ समय बिताता हूँ।
मामला क्या है?
क्या आपने अपने बेटे को उसके हवाले कर दिया था?
ये फालतू की बातें बंद करो, प्लीज़?
मैंने आपको पैसे भेज दिए हैं।
ठीक है।
रुको, मुझे बताओ।
मैंने अपने बच्चे को वीगुओ के हवाले कर दिया।
क्या यह एक भरोसेमंद योजना है?
ठीक है ना?
यह एक बहुत बड़ी समस्या है!
भाई, मैं तुम्हें ही ढूंढ रहा था।
क्या? क्या समस्या है?
आपने खुद भी देखा है।
मा वेइगुओ की मीठी-मीठी बातों से भरी गोलियां
वे एक भयंकर आक्रमणकारी हैं।
फीफी तो अभी बच्ची है।
वह इसका विरोध कैसे कर सकता है?
मैं अंदाजा लगा रहा हूं
फ़ेफ़ेई के दिल में आपकी जगह
यह अब मा वेइगुओ के स्तर से कम है।
मुझे लगता है कि वेइगुओ का इरादा किसी को नुकसान पहुंचाने का नहीं है।
वह सचमुच में बहुत पैसा खर्च कर रहा है।
मुझे बस अफसोस है
आप जानते हैं, मुझे बेटा क्यों नहीं है?
अरे, क्या तुमने कभी कोई सभ्य इंसान देखा है?
क्या इस तरह बच्चे को शिक्षित करना सही है?
बात यह है कि मैंने कभी नहीं देखा
वह भी कोई बहुत अमीर व्यक्ति नहीं है।
हर रोज इसी तरह खेलते रहना,
वह पढ़ाई पर ध्यान कैसे केंद्रित कर सकता है?
सही।
भाई।
विदेश में पढ़ाई करने के बारे में,
मैंने सभी व्यवस्थाएं पहले ही कर ली हैं।
अगर आपको इसकी जरूरत नहीं है,
मैं उनके साथ इसे रद्द कर दूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं।
मुझे लगता है कि जिस व्यक्ति को आपने पाया है
यह वास्तव में काफी विश्वसनीय है।
बेशक वह है।
फीफी की शिक्षा उसके लिए बहुत मायने रखती है।
हाँ।
वाह, मर्सिडीज! अरे वाह, मेबैक!
वांग फी.